Kamil Woźniak 330601
Programowanie Obiektowe - projekt

Tetris – dokumentacja wstępna projektu

1. Cel projektu
---------------
Celem projektu jest implementacja klasycznej gry Tetris w wersji desktopowej. Gra pozwoli na:
- generowanie i opadanie siedmiu standardowych klocków o różnych kształtach,
- przesuwanie i obracanie klocków za pomocą klawiatury,
- wykrywanie kolizji i usuwanie wypełnionych poziomych linii,
- naliczanie punktów za każdą usuniętą linię
- prosty interfejs graficzny pokazujący planszę, aktualny wynik.


2. Proponowane środowisko deweloperskie
----------------------------------------
Język programowania: 
- Java

GUI i framework:
JavaFX – budowa i renderowanie planszy oraz elementów interfejsu użytkownika

